Là một bệnh lý có thể gặp bất cứ ai, không chỉ nam giới trưởng thành mà cả trẻ nhỏ cũng đều có nguy cơ bị mắc bệnh viêm bao quy đầu. Nếu mà không điều trị bệnh tình sớm có thể gây ra nhiều biến chứng nguy hiểm , ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản của nam giới. 
VIÊM BAO QUY ĐẦU LÀ GÌ?
Viêm bao quy đầu là một bệnh lý viêm nhiễm xảy ra tại bao quy đầu –phần niêm mạc da bao phía ngoài quy đầu. 
Theo số liệu thống kế thì viêm bao quy đầu thì có đến 87% viêm bao quy đầu dạng lở loét; 80% viêm bao quy đầu do nấm (Candida); 70% viêm bao quy đầu do trùng roi (Trichomanas); 95% viêm bao quy đầu cấp tính. Một con số đáng báo động, vì thế nam giới không nên chủ quan khi mắc bệnh lý. 
NGUYÊN NHÂN GÂY VIÊM BAO QUY ĐẦU
Có rất nhiều các nguyên nhân dẫn đến viêm bao quy đầu không chỉ ở nam giới mà còn cả trẻ nhỏ. 
+  Bao quy đầu dài, hẹp không cắt bao quy đầu: tình trạng dài, hẹp bao quy đầu khiến nam giới khó vệ sinh, vệ sinh không sạch sẽ dẫn đến bị viêm bao quy. 
+  Vệ sinh không sạch sẽ bộ phận sinh dục
+ Dị ứng hóa chất trong sinh hoạt hằng ngày
+ Quan hệ tình dục không an toàn
+ Thủ dâm quá độ
+ Do bị bẩm sinh từ bé, trẻ không tự lột bao quy được dẫn đến tình trạng viêm nhiễm bao quy đầu ở trẻ nhỏ. 
Chuyên gia khuyên bạn: “Khi dùng thuốc để điều trị, nếu bệnh đã phát triển được một khoảng thời gian, vậy tốt nhất nên điều trị kết hợp truyền dịch, để tránh cho vùng viêm phát triển thành mủ, lở loét. Khi bệnh chuyển biến tốt, cũng không có nghĩa là bệnh sẽ không tái phát. Vậy nên, chúng tôi khuyên bạn nên cắt bao quy đầu, nhằm điều trị dứt điểm, ngăn ngừa hiệu quả viêm quy đầu”
BIỂU HIỆN VIÊM BAO QUY ĐẦU
Nam giới bị viêm bao quy đầu sẽ có biểu hiện nhất định, tùy thuộc vào nhiều yếu tố.
+ Viêm bao quy đầu cấp tính: Bao quy đầu bị sưng tấy, viêm loét, rỉ dịch, cảm thấy đau và ngứa. Nguyên nhân có thể do cọ sát, bao cao su, các chất tẩy rửa... gây ra.
+Viêm bao quy đầu mãn tính: biểu hiện vùng da bao quy đầu có những vết loét có mùi hôi, đau dương vật.
+ Viêm bao quy đầu do nhiễm nấm Candida: Thời kì đầu hơi sưng, trên bề mặt mẩn lên mụn bằng đầu kim và có 1 lớp dịch màu trắng sữa, có mụn mủ, khi nặng có thể bị viêm loét, chảy rỉ mủ.
+ Viêm quy đầu do nhiễm Trichomonas: Bao quy đầu nổi mụn, dần dần lan rộng, trên bề mặt có mụn nước, sau đó sẽ viêm loét hay rỉ dịch.
+ Viêm bao quy đầu do vi khuẩn: Ban đầu, nam giới có thể thấy các nốt ban dần dần to ra, sau đó là sự xuất hiện của các nốt li ti trên các nốt ban này, cuối cùng sẽ là hiện tượng loét xảy ra tại vùng quy đầu.
NGUY HẠI KHI BỊ VIÊM BAO QUY ĐẦU
Nếu viêm bao quy đầu không được điều trị sẽ gây ra những hậu qua vô cùng nguy hiểm cho đấng mày râu.
+ Lây nhiễm cho bạn tình: đặc biệt là do các tác nhân như nấm, hay các vi khuẩn lây truyền qua đường tình dục gây ra.
+ Gây Rối loạn chức năng tình dục: viêm bao quy đầu khiến các thần kinh cảm giác trên quy đầu dương vật luôn ở trong trạng thái mẫn cảm, kèm theo đó là các tổn thương do viêm nhiễm dễ gây ra rối loạn chức năng tình dục
+ Gây ra các bệnh nam khoa khác: viêm nhiễm có xu hướng lan từ dưới lên trên, viêm bao quy đầu có thể dẫn đến viêm tuyến tiền liệt, tinh hoàn, mào tinh hoàn, ống tinh…thậm chí là các bệnh ở đường tiết niệu
+ Là nguyên nhân gây vô sinh –hiếm muộn: bao quy đầu bị viêm nhiễm kéo dài gây có thể dẫn tới giảm số lượng và chất lượng tinh trùng, gây vô sinh ở nam giới.

ĐIỀU TRỊ VIÊM BAO QUY ĐẦU
Để có thể điều trị bệnh lý hiệu quả, thì nam giới khi có biểu hiện viêm bao quy đầu nên đi thăm khám tại các cơ sở y tế uy tín để được các chuyên gia khám và đưa ra phác đồ điều trị bệnh sao cho phù hợp nhất. 
Nếu người bệnh có dấu hiệu bị dài, hẹp bao quy thì sẽ được tư vấn phương pháp cắt bao quy đầu an toàn và hiệu quả.
Còn nếu như nam giới bị viêm bao quy đầu do các tác nhân như nấm, trùng roi,.thì sẽ được tư vấn sử dụng các loại thuốc điều trị bệnh phù hợp. Bên cạnh đó thì sẽ có các liệu pháp, pháp đồ hỗ trợ điều trị viêm bao quy đầu hiệu quả nhất, giúp người bệnh tăng sức đề kháng và ngăn ngừa bệnh lý tái phát trở lại. 
NÊN ĐIỀU TRỊ VIÊM BAO QUY ĐẦU Ở ĐÂU TỐT NHẤT
Để việc điều trị viêm bao quy đầu nam giới an toàn và hiệu quả nhất, đấng mày râu nên lựa chọn cho mình một cơ sở uy tín và chất lượng.
Phòng khám đa khoa quốc tế Hà Nội là một địa chỉ chữa nam khoa tin cậy được rất nhiều nam giới quan tâm. Ngoài các bệnh nam khoa như yếu sinh lý, liệt dương,… thì viêm bao quy đầu cũng được quan tâm đặc biệt.
Với đội ngũ bác sĩ chuyên khoa giàu kinh nghiệm giỏi chuyên môn, nhiều năm kinh nghiệm trên lâm sàng trực tiếp thăm khám, tư vấn và chữa trị. Ngoài ra, phòng khám còn đang trang bị những trang thiết bị y tế hiện đại nhập khẩu từ các nước Mỹ, Anh, Hàn Quốc, Singarpo,... đáp ứng tối đa việc chẩn đoán, cũng như chữa trị.
Tại Phòng khám, điều trị viêm bao quy đầu bên cạnh các phác đồ chữa trị bằng kháng sinh, người bệnh sẽ được kết hợp phương pháp Đông –Tây y kết hợp nhằm hỗ trợ điều trị nâng cao sức đề kháng, tiêu viêm hiệu quả. Rút ngắn thời gian điều trị, phục hồi cho người bệnh.
Nếu bạn có gì thắc mắc cần tư vấn giải đáp hãy liên hệ với đội ngũ bác sĩ để được hỗ trợ điều trị bệnh lý viêm quy đầu qua số hotline: 0969 668 152 để được hỗ trợ sớm nhất nhé. Hãy liên hệ để được tư vấn ngay.
